### CC Antya 1.47

> 'upala-bhoga' dekhi' haridāsere dekhite
> pratidina āisena, prabhu āilā ācambite

*упала-бхога*—подношение пищи Господу Джаганнатхе в полдень; *декхи’*—увидев; *хари-да̄сере декхите*—увидеть Харидасу Тхакура; *пратидина*—ежедневно; *а̄исена*—приходит; *прабху*—Шри Чайтанья Махапрабху; *а̄ила̄*—Он явился туда; *а̄чамбите*—внезапно.

**После церемонии упала-бхога в храме Джаганнатхи Господь Шри Чайтанья Махапрабху каждый день обыкновенно приходил повидать Харидасу. Так Он внезапно явился туда.**
